Raeliana, ben Freese Eriteal.
Brooks skandalında çok zor bir deneyim
yaşadığını biliyorum.
O zamandan beri iyi misin?
Sana söz verdiğim davetiyeyi
ekte gönderiyorum.
Teşekkürler, Freese!
Artık Noah bana bir borçlu olacak!
Canavar avında seni görmeyi
dört gözle bekliyorum.
Doğru, canavar avı...
Kış hazırlığı için her yıl
Sycret Dağları'nda düzenlenen
üç günlük bir etkinlik.
Kışın canavarlar dağlardan inip
yiyecek ararlar.
Av, vatandaşlara saldırmalarını engellemek
için düzenlenen bir devlet projesidir.
Savaş yetenekleriyle ünlü soylular katılır,
ve yakaladıkları canavarları
seçtikleri hanıma sunarlar.
Ama Noah'ın hiç kimseye canavar
sunduğu görülmemiş,
yani benimle bir ilgisi yok, değil mi?
Bunlar... Beatrice'e yazdığım mektuplar mı?
Geri mi gönderilmiş? Ama neden?
İsim ve adres doğru.
Mektupları alamayacak bir nedeni mi vardı?
Olamaz...
Aslında, Beatrice'in yurtdışından dönmesine sebep olan
Raeliana'nın ölümüdür.
Ama Raeliana hayatta kaldı.
Bu durumda, Beatrice asla
yurtdışından dönmeyecek,
bu yüzden mektup yazdım.
Raeliana'dan bir çağrı almak gibi küçük bir değişikliğin
bu kadar büyük bir etkisi olacağını düşünmezdim.
Aslında...
Sadece hayatım buna bağlı olduğu için hareket ettim.
Bu hikayeyi mahvetmek gibi bir niyetim hiç olmadı.
Yine de...
Eğer hayatta kalmam hikayede temel bir değişikliğe yol açtıysa...
Hanımefendi...
Ç-çok güzel iş çıkarmışsınız... ama...
Ha?
Eğer düke sunmayı düşünüyorsanız,
neden aile armasındaki bambu yapraklı meşe
ve kuş motiflerini kullanmıyorsunuz?
Yine de, bildiğim kadarıyla,
dük hiçbir hanımefendiden mendil
kabul etmemiştir...
Aslında ona vermeyi hiç düşünmemiştim.
Ama sonuçta onun biricik nişanlısı sensin.
Zaten bir tane olması normal değil mi?!
Noah'ı ne sanıyor bu kadın?
Canavar avı yüzünden meşgul olacağını duymuştum ama...
Yine de onu böyle uyurken hiç görmemiştim.
Bu kadar yakışıklı doğmuş bir insan.
Biraz daha hayattan keyif alıyormuş gibi davranabilirdi.
Öte yandan, bu hikayenin başrol erkeği o.
Sonunda başrol kadınıyla mutlu sona ulaşıyor.
Beatrice Tranche ile.
İlk kez bir yanlış anlaşılma sonucu tanışıyorlar,
bu da ilişkilerine kötü bir başlangıç yaptırıyor.
Ama nedense Beatrice ona ilgi duyuyor...
Birbiri ardına gelen tesadüflerle karşılaşmaya devam ediyorlar,
sonra rüzgarlı bir günde saçları yüzüne savrulurken,
Noah ona aşık olduğunu fark edip adını mırıldanıyor.
Beatri—
Raeliana.
Ha?
Raeliana?
Ah... Be-ben...
Burada nasıl bir bahane uydurabilirim ki?!
Yüzüne gizlice bakarken yakalandım!
Uyurken çok yakışıklı göründüğünü mü söylesem?
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Kendini iyi hissetmiyor musun? Yüzün çok kızarık.
Bu sadece... şey...
S-sadece sıcak basıyor.
Ah!
Noah!
Birinin uyurken yüzüne gizlice mi bakıyordun?
Bırak beni.
"Bırak beni" mi?
Bırak beni... lütfen.
"Özür dilerim" demen gerekmiyor mu?
Ne?!
Üstelik daha önce o da ben uyurken bana bakmıştı!
Böyle gizlice bakmak nasıl bir his?
Böyle şeylere meraklı olduğunu bilmiyordum.
Üzgünüm...
Yeterince iyi.
Raeliana?
Çok sinir bozucu biri!
Hiç de fena değil.
Gideceğin yer aşırı soğuk.
Bu, giymen gereken asgari kıyafet.
Bunların hepsiyle üzerimde,
sanki yaz gelmiş gibi hissediyorum.
O dağlardaki soğuğu hafife almamalısın.
Sycret'te insanlar sonbaharda bile donarak ölüyor!
Bunların içinde kendi başıma yemek bile yiyemeyeceğim.
Lütfen eşyalarınızı buraya bırakın, leydim.
Günaydın, leydim.
Günaydın, Gideon.
Gideceğim yerin çok soğuk olduğunu duydum.
Evet, Sycret'te insanlar sonbaharda bile donarak ölüyor.
Yine mi aynı şey?
Gerçekten gelmeyecek misin, Ağabey?
Tüm savaş gazileri orada olacak.
Daha yeni yurtdışı gezimden döndüm.
Biraz dinlenmeme izin ver.
O halde yola çıkıyorum.
Kendine iyi bak.
Açılış töreni burada sona eriyor.
Hepinize bol şans diliyorum.
Sanırım Noah'ın nişanlısı olup olmaması onlar için hiç önemli değil.
Leydim?
Leydim, bugün çok... sıcak görünüyorsunuz.
Burasının soğuk olacağını duymuştum.
Evet, Sycret'te insanlar sonbaharda bile donarak ölüyor.
Bu Sycret'in resmi sloganı falan mı?
Leydim, lütfen elinizi verin.
Ha?
Bir leydime yemin mi?
Siz de ava katılacak mısınız?
Evet.
Hiç bilmiyordum...
Senin için mendil yapmamıştım.
Sorun değil.
Buraya sadece mendil almak için gelmedim.
Yine de...
Öyleyse...
Bu benim için yeterli!
Bayan Ansley...
Pekala, bana şans dileyin.
Ne yakışıklı biri...
Raeliana...
Raeliana?
Noah...
Çok...
Sıcak, değil mi?
Sycret'te insanlar sonbaharda bile donarak ölür.
Daha önemlisi, bir şeyi unutmuyor musun?
Ah, doğru!
Usta Taylor, lütfen bir dakika bekleyin.
Usta Taylor?
Sevgili nişanlının önünde başka bir erkeğe mendil vermek
oldukça cesurca.
Oh? "Sevgili nişanlı" mı?
Sanırım yanılıyorsun.
En azından anlaştığımız senaryoya sadık kalsak?
Ne istiyorsun?
Bir mendil.
Bende yok!
O zaman bu ne?
Usta Taylor'ın.
Şakacılığın hiç bitmiyor...
Pes etmeyi hiç bilmiyor, değil mi?
Mendil kabul etmeme politikana sahip olduğunu sanıyordum.
Bugün bir tane kabul etmek istiyorum.
Ama daha önce başkalarını reddettin!
Nişanlımdan bir tane istiyorum.
Ah, ne yapacağım?
Kesinlikle istemeyeceğini sanmıştım.
O zaman bunu kabul edeceğim.
Onu geri ver!
Hayatında daha önce hiç kabul etmemişti!
Bu nereden çıktı şimdi?!
Tamam, peki.
Daha önemlisi, bir şeyi unutmuyor musun?
Öyle miyim?
Hadi ama! Çabuk başını eğ!
Aman tanrım. Lütfen beni affet.
Bu da ne böyle?!
Normal bir şekilde yapamaz mıydı!
Çok abartıyor!
Al.
Pekâlâ, lütfen dikkatli ol.
Benden bir ejderha getirmemi mi istiyor?
Burada hava çok temiz.
Bu dünyaya geldiğimden beri başkentten ilk kez çıkıyorum.
Demek bu, Granger ailesinin Sycret cephesini korumak için inşa ettiği duvar...
Lütfen dikkatli olun.
Senin için canımı bile veririm.
Öyle davranıyorlar ki
sanki savaşa gidiyorlar.
Stephanie Carlisle.
Christine Barkley.
Sanırım ilk seferleri.
Biraz abartılı görünüyorlarsa,
anlamaya çalışmalısın.
Vivian Shamal.
Romanda Beatrice'e epey zorluk çıkarmışlardı.
Raeliana!
Sadece birkaç canavar avlayacak.
Sorun olmaz, değil mi?
Bayan McMillan.
Bunlar bir creoder'in pençe izleri.
Sycret Şatosu'nun lordu, Jasper Granger.
Siyah bir aslan görünümünde
son derece vahşi bir canavar.
Sycret Dağları'nın gerçek lordu
diyebiliriz.
Bir gün onu kendi ellerimle
yakalayacağım.
Bu benim hayalim.
Bayan McMillan...
Lütfen gelip oturun.
Teklifiniz için minnettarım,
ama kibarca reddediyorum.
Yanına oturacak kadar aptal değilim.
Vay, vay!
Dük'ün nişanlısı değil mi bu!
Elbette ortada oturmalısınız.
Hadi ama.
Ah, evet!
Son avda, Leydi Shamal'a
üç yüksek seviye canavar sunulmuştu, değil mi?
Üç yüksek seviye canavar sunulmuştu, değil mi?
Evet. Bu avın nasıl sonuçlanacağını
ben de merakla bekliyorum.
Sadece, ava çıkanların başlarının
derde girmemesi için dua ediyorum.
A-Aman ne kadar asil bir düşünce, Leydi Shamal.
Oh, önemli değil.
Şimdi mutlu mu acaba?
Hmm, Leydi Eriteal nerede?
Grip olduğu için bize katılmayacakmış.
Ya siz, Bayan McMillan?
Kendinizi iyi hissediyor musunuz?
Dük avdayken...
Ne iğrenç bir tavır.
Bilmediğimi mi sanıyor?
Ne demek istiyorsunuz?
Amanın!
Dük'ün daha önce hiç kimseye
canavar hediye etmediğini bilmiyor muydunuz?
Bayan McMillan daha önce hiç
canavar avına katılmamış.
Tabii ki bilemez.
Görünüşe göre ona bilgi verecek
kimsesi de yokmuş.
Evet, düşük rütbeli kadınların genelde
ava gelmediği doğru.
Yapılacak bir şey yok.
Bayan McMillan'a bilmesi gereken
her şeyi öğretmek zorundayız.
Ben gayet iyiyim.
Dük'ün mendilimi kabul etmesi
benim için yeterli.
Bu arada,
daha önce hiç kimsenin mendilini
kabul etmediğini duydum.
Bu doğru mu?
Dük'ü sizler kadar iyi tanımıyorum.
Çok utanç verici.
Öyleyse, yavaş yavaş daha iyi anlayabilmem için
bana öğretmeye devam eder misiniz?
Amanın. Yanlış bir şey mi söyledim?
Ş-Şey...
Eğer o anda mendili kabul etmeseydi,
bu durum nişanlısı olarak
Bayan McMillan'ı zor durumda bırakırdı.
E-Evet!
Eminim en azından yüksek rütbeli
bir canavar getirecektir.
Evet.
Eğer bana gerçekten değer veriyorsa,
bu bana getirebileceği onlarca canavardan
daha çok mutluluk verir.
Ve sevdiğiniz birinin sizi sevmesinin...
yüzlerce kişinin sevgisinden
daha değerli olduğunu düşünmüyor musunuz,
Leydi Vivian?
N-Neden bana bunu soruyorsun?!
Diğer tüm hanımlardan daha iyi anlayacağını düşünmüştüm.
Yanılıyor muyum?
Ş-Şey...
Vivian'ın Noah'a her türlü yoğun ilgiyi gösterdiği
herkesin malumu.
Bayan McMillan!
Görünüşe göre somonunuz bozulmuş!
Baş şefi hemen buraya getirin!
Ha?
Dükün nişanlısı çürük yemek yedi!
Bu acil bir durum!
N-Ne diyorsun—
Belki de odanızda dinlenmelisiniz?
Kendinizi fazla yormamalısınız.
Of...
Hava hiç iyi görünmüyor.
Wynknight armasını göremiyorum.
Dağların o kadar içine mi gitti?
Yağmur yürümeyi de zorlaştıracak.
Üstelik yağmurda daha aktif olan yüksek seviye canavarlar var.
İçimde kötü bir his var...
Aman tanrım! Kaçmalıydın.
Kesinlikle!
Yine bu kızlar...
Görüşünüzün, sezgileriniz kadar zayıf olduğunu bilmiyordum.
Ne—
Ne demek istiyorsun?!
Üzülme.
Olgunlaşmamışlığını hesaba katmamak benim hatamdı.
Cidden, kim bu kadar çocukça bir şey yapar?
O ses de neydi?
Ah, doğru.
Görünüşe göre ilk grup dönmüş.
Yanılmıyorsam bu... bir affitee geyiği.
Sanırım yüksek seviye bir canavar.
Bu günün en iyi canavarı bizim!
Onu güzel Leydi Shamal'a sunuyorum!
Çok teşekkür ederim.
Ben de bunu Leydi Shamal'a sunuyorum!
Bunu Leydi Shamal'a da sunuyorum!
Çok teşekkür ederim.
Noah'ın grubu hâlâ dışarıda mı?
Dame Ansley?!
Dame Ansley, iyi misiniz?
Dame Ansley!
Yanınızdakiler nerede? Ne oldu?
C-Cehennem...
Cehennem mi?
Noah...
Bölüm Sekiz
Raeliana Neden Tapınağa Gidiyor